Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Aun sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furia♪
♪Te tomaré de la mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪¡Aventureros, comienza una nueva historia!♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Saltaron chispas cuando el coraje chocó♪
♪Brillando intensamente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Por encima de esta ciudad nos mantenemos erguidos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
la conquistaremos toda♪
=Manteniendo el ritmo de la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renacida como la desventurada heredera")
Episodio 21
Yunyun.
Levántate para desayunar.
¿Yunyun?
¿No estás aquí?
¡Tuyo!
¡Esto es malo!
¡Yunyun y Yansheng están en problemas!
¿En problemas?
Nuestro sirviente acaba de verlo.
Yansheng ató a Yunyun
y se la llevó de casa.
He estado llamando a Yansheng sin parar.
Pero él simplemente no contesta.
- ¿Llamaste a la policía?
- Sí.
Esto no puede ser. ¡Traigan a nuestros hombres ahora!
Nos sumamos a la búsqueda.
Entiendo.
Les avisaré enseguida.
¡Tuyo!
¿Estás bien?
¡Despierta, Chenyu!
¡Despertar!
¡Tuyo!
Oí que Gu Yansheng era buscado
por lesiones intencionales.
y secuestro.
Sí.
Él secuestró a Yunyun.
Su destino sigue siendo desconocido.
Chenyu estaba devastado.
que tosió sangre
y fue hospitalizado.
¿Cómo pudo pasar algo así?
Lo sabía.
Gu Yansheng was no good.
Nunca pensé
que causaría tantos problemas.
Gu Chenyu ya no sirve para nada.
Y Yansheng es buscado por la policía.
¿Quién va a liderar?
¿Y la familia Gu ahora?
Tenemos con nosotros a la señorita Gu.
¿A mí?
¿Cómo podría hacer eso?
Solo soy una chica.
¿Y qué si eres una chica?
La anciana señora también era mujer.
Y aun así, logró que el Grupo Gu prosperara.
Ahora eres el único heredero
que queda en la familia Gu.
Sé su jefe interino por ahora.
Más tarde,
Si Gu Chenyu recupera la vista,
Puedes devolverle el puesto.
Bien...
No digas que no.
De acuerdo, entonces.
Gracias a todos por haber confiado en mí.
Haré lo mejor que pueda.
De aquí en adelante,
Por favor, continúa guiándome.
Creo que Shiqi es una excelente elección.
Te cantaré una canción.
No puedo ayudarlo.
Lo lamento.
Siempre y cuando te mantengas alejado
de esta casa.
Jamás arruines mi gran plan.
¡Señor Gu!
¿Se encuentra bien, señor Gu?
¿Qué ha pasado? ¿Estás bien?
¡Tuyo!
¿Estás bien?
Especialmente tú,
Tercer tío.
Por favor, tome asiento, señorita Gu.
(Finalmente he tomado asiento.)
(Toda la familia Gu)
(Ahora es mío.)
(Mamá.)
(¿Lo ves ahora?)
Mamá.
Mirar.
(Gu Shiqi, número 1 de su curso)
Esta vez obtuve la máxima calificación en matemáticas.
Obtuve el primer puesto
en toda mi promoción.
Te lo dije.
No tienes permitido quedar en primer lugar.
No se te permite obtener la máxima puntuación.
Mamá.
¿Qué hiciste?
En esta familia,
hay que mantener un perfil bajo.
No puedes llamar la atención.
¿No lo entiendes?
(Número 1 en su categoría)
¿Por qué?
No soy peor que nadie.
¿Por qué debería comportarme con humildad en esta casa?
No quiero
aprender a hacer arreglos florales ni ballet.
Quiero ser como Yansheng.
Quiero estudiar finanzas.
¡Quiero unirme a la empresa!
Tú no eres como él.
¿En qué me diferencio de él?
Simplemente estás haciendo favoritismos.
¡Prefieres a los hijos varones antes que a las hijas!
Tú solo...
¿Y qué si tengo preferencias?
¡Miserable criatura!
Si te dijera que fueras un deleite para la vista,
Entonces más te vale ser bueno en ello.
Algún día te lo demostraré.
Soy más fuerte que Yansheng.
(Informe de prueba de ADN)
Si no hubiera visto este informe médico,
¿Cuánto tiempo pensabas
ocultárselo a todo el mundo?
Hablar.
¿De quién es el hijo ilegítimo de Gu Shiqi?
Señora mayor, realmente me perdí a mí misma en aquel entonces.
¡Te lo ruego!
Por
todos los años que les he servido,
Por favor, tengan piedad de nosotros.
Sigue soñando.
Cada vez que veo la cara de esa chica,
Me acuerdo de cómo engañaste a mi hijo.
Me da más asco
que tragarme moscas.
Si no fuera por mi nietecito,
Yansheng,
Jamás te perdonaría a ti ni a tu hija.
Ahora
Tienes tres días.
Renunciar a todos los cargos en la empresa.
Devuélveme las acciones
y la herencia que te dio mi hijo.
¡No, anciana! ¡Por favor!
¡Por favor, no lo hagas!
Llévate a tu hijo ilegítimo
¡Y aléjate de esa familia!
Abuela...
¡Mamá!
¡Es todo culpa tuya!
¡Debí haberte estrangulado
cuando naciste!
Bueno, bueno.
Lo he perdido todo
Está bien.
Solo la abuela lo sabe.
Mientras esté muerta,
todo estará bien.
Mientras ella muera,
Seguiré siendo la hija mayor
de la familia Gu.
Crees
Es fácil
¿Matar a alguien?
Simplemente hay que encontrar a alguien que cargue con la culpa.
Mamá.
No te preocupes.
Nadie puede ahuyentarnos.
La abuela nos mira desde arriba.
Me aseguraré de que todo
en la familia Gu esté bien.
se convierte en mío.
Yunyun.
No me culpes.
Échale la culpa a tu mala suerte.
Durante el Festival Qingming,
Quemaré billetes de papel adicionales por ti.
(Voto de vida o muerte,
un vínculo sellado por el destino)
Todo esto fue culpa tuya, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¿Envenenaste los ojos de Gu Chenyu?
¿Estás atrasado?
¿La repentina desaparición de Gu Yansheng también?
Como era de esperar de la hija de Bai Lanxing.
Sin que lo supiéramos,
Has logrado
convertirte en el jefe de la familia Gu.
Gu Shiqi,
Realmente te subestimé.
Pero no cantes victoria demasiado pronto.
Tarde o temprano,
encontraré algo que te incrimine.
Tercer tío.
Eras el ayudante más capaz de Chenyu
y una figura destacada en nuestra empresa.
Te he estado vigilando de cerca.
Hace un año.
En el hotel Jiangxing.
Allí mataste a Fu Zhengkang,
¿verdad?
Conservaste el vídeo de vigilancia
de aquella noche.
Solo para usarlo
contra mi hermano algún día.
Inesperadamente,
El vídeo ya está en mis manos.
Pero no te preocupes.
Siempre y cuando hagas bien tu trabajo,
Te trataré con el mismo respeto.
como lo hizo Chenyu.
Yunyun.
Gu Chen Yu.
Soy yo.
Yunyun, ¿estás bien?
Si te mato,
voluntad...
¿Yunyun volverá conmigo?
A...
Gu Yansheng.
Yunyun, no puedo hacerlo.
Lo lamento.
No sabía
que las cosas iban a terminar así.
Me acabo de tomar un par de copas.
Y de repente no pude controlarme.
Echo mucho de menos a Yunyun.
¡Solo quiero verla una vez más!
Se ha ido.
Ella falleció en esta misma habitación.
¿Por qué no fui más amable con ella?
Desde que se casó con Chenyu,
Solo quería venganza.
La acosé.
La traté fatal.
Esa noche,
Sabía que estaba encerrada en esta habitación.
Pero no acudí en su rescate.
Solo quería que sintiera dolor.
Pensé que se arrepentiría de
casarse con mi hermano.
Qué desesperada debía estar
para quitarse la vida.
Mi madre y yo
están detrás de su muerte.
Ambos somos asesinos.
¡La matamos!
Cálmate.
¡Cálmate!
Te drogaron.
Por eso no pudiste
controlarte.
¿Drogado?
Sí.
Gu Yansheng.
¿Confías en mí?
Fu Yunyun no se quitó la vida.
Si de verdad deseas expiar tu pecado,
esfuérzate.
y encontrar al culpable de su muerte.
¿Bueno?
♪Las palabras que no puedo decir se quedan en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón se acelera♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo puedo ocultar
estos sentimientos tan tenues y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento roza suavemente♪
♪Cargando con la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato, luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves la calidez
que creía perdida♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪